سمسمية سويسي مع شباب بلد الغريب عماد بكار واحمد ضاحي
أه يالالى ياسيدى يلالالى ياعينى يالالالى  اه اه اه يالالى
( موسيقى سمسمية )
الاوله للنبى والتانية لأيوب
اه يالالالى
والتالتة صحبتى والرابعة المحبوب
أه يالالالى
والخامسة كنت غالب صبحت انا المغلوب
يالالالى
والسادسة دلونى احب ولا اتوب يالالالى
عيني يالاللى ياسيدى ياللى ياروحي يالاللى
أهي أه أهى اه اهى اه أه يالاللى
دول عايروني ويقولولى ياسمر اللون
يالاللى
بيعايرونى ويقولولى يأسمر اللون
يالالالى
صحيح انا اسمر لكن البيض يحبونى
روحوا افتحوا علبة العطار تلاقونى
يالالالى
بين القرنفل وبين الفل حطونى يالاللى
عينى يالاللى ياروحى ياللاللى ياسيدى يالاللى
أهى اه اهى اه اهى اه اه يالاللى
وطلعت فوق الجبل اشكى الهوي لله  يالاللى
أه من شيخ شيخ عالم يقرا في كتاب الله
يالالالى
ساب كتابه من يمينه والتفت قال لى
الاولة بنت عمك انا قولت لا والله
يالالالى
والتانية بنت خالك انا قولت حد الله   يالاللى
يالاللى
والتالتة بنت غالى سميتها بسم الله يالالالى
عينى يالاللى ياروحى ياللاللى ياسيدى يالاللى
ياعينى يالاللى ياروحى ياللاللى ياسيدى يالاللى
أهى اه اهى اه اهى اه اه يالاللى
وطلعت فوق السطوح والناس لا تدرى
يالالالى
رأيت بنت الملوك على السطوح تجرى
ضميتها ضمة العاشق على صدري
يالالالى
قالت لى عيب يافتى ليسمعوك اهلى
ليسمعوا رنة الخلخال فى قدمى
يالالالى
والزعفران الأدب والعيب عيب اهلى يالالالى
ياعينى يالاللى ياروحى ياللاللى ياسيدى يالاللى
أهى اه اهى اه اهى اه اه يالاللى
لالى يالالالى
ياعينى
عينى يالالالى
ياسيدى
يالالى يالالا يالالالى     يالالى يالالا اه ياسلام
لالى يالالالى ياعينى      عينى يالالالى  ياسيدى
( موسيقى سمسمية )
على دا صابح ماشى
ياعينى
حبيبى صابح ماشى
ياسيدى
والله والله والله والله
والله صابح ماشى
ياعينى
حبيبى صابح ماشى
ياسيدى
قولوا لعين الشمس ما تحماشي
قولوا لعين الشمس أه ياسلام
لالى يالالالى ياعينى      عينى يالالالى  ياسيدى
يالالى يالالا يالالالى     يالالى يالالا اه ياسلام
والله والله والله والله
والله زادوا حلاوة
ياعينى
ياعينى وزادوه حلاوة
ياسيدى
والله والله والله والله والله
والله زادوه حلاوة
ياعينى
ياعينى وزادوه حلاوة
ياسيدى
زى العسل خمران على الفتاوة
زى العسل خمران أه ياسلام
لالى يالالالى ياعينى      عينى يالالالى  ياسيدى
يالالى يالالا يالالالى     يالالى يالالا اه ياسلام
والله والله والله والله والله
والله يبدو غريب ياعينى
ياصحبه يبدو غريب   ياسيدى
لالى يالالالى ياعينى      عينى يالالالى  ياسيدى
يالالى يالالا يالالالى     يالالى يالالا اه ياسلام
ع السمسمية
اسمع ياسيدى
الحان شجية
للبورسعيدى غنى ياحمام
كمان وكمان وكمان وكمان
الفين سلامة     والفين تحية
الفين سلامة       والفين تحية
على صحبتنا
والصحبجية غنى ياحمام
كمان وكمان وكمان وكمان
بالاتحاد
نولنا المرادى
بالاتحادى
الله يعيننا
على الأعادى غنى ياحمام
كمان وكمان وكمان وكمان